PhotoShare - REST API для зберігання та управління фотоальбомів.
API побудований з використанням інфраструктури FastAPI та SQLAlchemy для управління базою даних.

Коористувачі та фотоальбоми зберігаються в базі даних PostgreSQL.
Світлини з альбомів зберігаються з використанням сервісу Cloudinary.

API має можливість виконувати наступні дії:

1. Зарееструватися новому користувачу з верифікацією його електронної пошти.
2. Залогінитися користувачу (пройти автентифікацію).


Зареестрованому користувачу після успішної автентифікаціі доступно:

1. Додати нову світлину з описом у свій фотоальбом.
2. Видалити світлину зі свого фотоальбому.
3. Редагувати опис світлини у своєму фотоальбомі.
4. Перегляд світлин зі свого альбому як списком, так і окремо будь яку світлину.
5. Додавати до 5 тегів під світлину.
6. Виконувати базові операції трансформації над світлинами, які дозволяє сервіс Cloudinary.
7. Користувачі можуть коментувати світлину один одного.
8. Користувач може редагувати свій коментар, але не видаляти.
9. Адміністратори та модератори можуть видаляти коментарі.
10. Адміністратори можуть виконувати всі операціі зі світлинами користувачів.

Додатково в застосунку:
1. Для всіх оерацій з контактами обмежена кількість запитів (не більше 10 за 1 хвилину).
2. Додано та увімкнено CORS для застосунку.
3. Реалізована можливість оновлення аватара користувача з використанням сервісу Cloudinary.
4. Реалізовано механізм кешування поточного користувача під час авторизації за допомогою бази даних Redis.
5. Усі змінні середовища зберігаються у файлі ".env". Файл доданий у ".gitignore".
